# SingleLinkedList
#### Односвязный список. Для него написал последовательный итератор (Forward itertor). Обеспечена строгая гарантия безопасности.

### Описание
Некоторые особенности реализации данного односвязного списка:

- Реализован конструктор по умолчанию, который создаёт пустой список.
- Реализован метод **GetSize**, который возвращает количество элементов в списке.
- Реализован метод **IsEmpty**, который возвращает true, если список пустой, и false в противном случае.
- Реализован метод **PushFront**, который делает вставки элемента в начало односвязного списка.
- Реализован метод **Clear**, который очищает список и не выбрасывает исключений.
- При разрушении списка удаляются все его элементы.
- Реализована поддержка перебора элементов контейнера **SingleLinkedList** с помощью шаблонного класса **BasicIterator**, на основе которого объявлены константный и неконстантный итераторы списка.
- Реализованы операции сравнения ==, !=, <, >, <=, >=.
- Реализован обмен содержимого двух списков с использованием метода **swap** и шаблонной функции **swap**.
- Реализовано конструирование односвязного списка на основе **initializer_list**.
- Реализованы надёжные конструктор копирования и операция присваивания (операция присваивания обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений - если в процессе присваивания будет выброшено исключение, содержимое левого аргумента операции присваивания должно остаться без изменений).
- Реализован метод **PopFront**, который удаляет первый элемента непустого списка за время **O(1)** (не выбрасывает исключений).
- Реализован метод **InsertAfter** - за время **O(1)** вставляет в список новое значение следом за элементом, на который ссылается переданный в **InsertAfter** итератор (метод обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений).
- Реализован метод **EraseAfter** - за время **O(1)** удаляет из списка элемент, следующий за элементом, на который ссылается переданный в **InsertAfter** итератор (не выбрасывает исключений).
- Реализованы методы **before_begin** и **cbefore_begin** - возвращают итераторы, ссылающиеся на фиктивную позицию перед первым элементом списка. Такой итератор используется как параметр для методов **InsertAfter** и **EraseAfter**, когда нужно вставить или удалить элемент в начале списка (разыменовывать этот итератор нельзя).
### Инструкция по использованию
Перенесите файл в свой проект и используйте **SingleLinkedList**  как односвязный список в дополнении к стандартному двунаправленному - list.
